| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [光学光电子行业深度报告：AI赋能多领域终端光学创新，国内厂商替代加速未来可期](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409061639782536_1.pdf?1725790793000.pdf) | 光学光电子 | 东吴证券| 
| [房地产日报：湘潭优化住房面积计算方式](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409071639785357_1.pdf?1725790269000.pdf) | 房地产开发 | 华福证券| 
| [消费电子系列跟踪：苹果秋季发布会在即，消费电子新周期开启](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409071639785358_1.pdf?1725790269000.pdf) | 消费电子 | 华福证券| 
| [2024年医药中报总结：推荐创新药院内刚需与器械出海](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409071639785365_1.pdf?1725790683000.pdf) | 化学制药 | 国联证券| 
| [钢铁周报：黑色价格持续走弱，关注旺季需求表现](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409081639785620_1.pdf?1725761739000.pdf) | 钢铁行业 | 民生证券| 
| [电力设备及新能源周报：8月新势力销量公布，卡塔尔宣布GW级大电站项目](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409081639785621_1.pdf?1725790473000.pdf) | 电源设备 | 民生证券| 
| [航空机场9月投资策略：经营分化逐步显现，民营航司小而不凡](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409081639785763_1.pdf?1725794315000.pdf) | 航空机场 | 中泰证券| 
| [公用事业—电力天然气周报：甘肃电力现货市场转入正式运行，国内气价周环比上涨](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409081639785772_1.pdf?1725793316000.pdf) | 电力行业 | 信达证券| 
| [机械设备行业周报：消费电子行业景气度企稳回升，关注3C设备龙头](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409081639785825_1.pdf?1725796974000.pdf) | 电子元件 | 甬兴证券| 
| [纺织服饰行业周报：24H1运动品牌业绩亮眼，纺织制造板块订单修复](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409081639785827_1.pdf?1725797062000.pdf) | 纺织服装 | 甬兴证券| 
| [“国泰君安+海通证券”并购重组事件点评：“新国九条”后首例大型头部券商并购重组，关注行业“并购”主线](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409071639785502_1.pdf?1725790566000.pdf) | 证券 | 中航证券| 
